---
parent: kingprotea
source: fgo-material-viii
id: personal-skills
language: zh
weight: 2
profile: true
translation: "Akiraka"
---

### 巨型规模：C

以技能『自我改造』为基础，派生自『成长愿望』的id_es技能。
能够无限制地扩大规模。等级到达上限时，可令自身的规格巨大化，设定更高的等级上限。无限地重复这一流程。也称作无限增殖。
虽然是终将破坏星球的宇宙级别的灾害，但由于知性与技能的复杂程度会随着巨大化而逐渐丧失，因此普通的知性体无法承受该技能，最终会自我崩溃。
曾是规格外的等级EX，但迦勒底式的召唤无法重现，因此等级有所下降。
从使用的回合开始逐渐增加HP上限。这种效果在使用『幼儿退化』之前会永远存在。

### 幼儿退化：C

被BB施加的枷锁。是抑制无限成长的Kingprotea的安全装置。
将自身灵基恢复为初始值，重置肥大化自我的技能。
使用时，会将通过『巨型规模』获得的追加HP上限归零，根据减少的HP获得相应的NP，加快技能充能。

### 领域粉碎：C

将通常攻击变化为全体伤害。大尺寸以上的敌人所持有的大范围攻击。
若是『巨型规模』达到极致，则会发挥出足以攻击空间本身而非敌方个体的压制力。
（在『FGO』中不会使用）

### 怪力：EX

以反英雄为代表的『魔物们』所持有的，平均的『怪力』技能。
本应如此，Kingprotea使用出来则会造成相当大的威胁。
在现阶段为止，持有『怪力：EX』的从者只有提亚马特与Kingprotea二骑。
